Mi nombre es Emmanuel Newman C.
Soy un nigeriano del estado de Anambra.
Resido en Gabon
Mi testimonio es el siguiente:
Estaba sufriendo del espíritu de lujuria, de la masturbación,
del fumar, de mujeriego y de la bebida.
Con todo esto, me convertí en un cristiano sin ser liberado.
Prediqué la Palabra de Dios y evangelicé.
Escucha esa declaración:
Dijo que se hizo cristiano sin ser liberado.
Y así es con miles de personas hoy en día.
Cuando eres cristiano y no eres liberado; más bien eres religioso.
Hay una diferencia entre el cristianismo y la religión.
No necesitas ser liberado antes de convertirte en un hombre religioso.
Pero sí necesitas ser liberado para convertirte en un cristiano.
Porque el cristianismo tiene que ver con una relación con Jesús.
Y Jesús es el Libertador.
Y para que tengas una relación con Él, necesita ser liberado.
La diferencia entre el cristianismo y la religión es:
que en el Cristianismo - necesitas ser liberado para convertirte en un cristiano.
No necesita ser liberado antes de convertirte ¿en qué? - en un hombre religioso.
Es por eso que hoy en día, si ves a veinte personas reunidas y dicen que son cristianos,
de estos veinte, apenas uno de ellos, es un cristiano:
los demás diecinueve son personas religiosas.
¿Cuáles son las características de un hombre religioso?
Una de las características es: siempre se estará quejándo.
"Tengo dolor de cabeza. Tengo dolor. Tengo esto. Tengo eso".
Ante su fe, creen que su dolor o sus problemas los matarán.
"¿Ahora qué más me sucederá?"
"¿Cuándo se irá? Poco a poco se va a ir". - con eso sabrás que es un hombre religioso.
Las personas religiosas siempre le dan un tiempo a Dios.
Estaba predicando el evangelio y dije que era cristiano.
Pero este pecado seguía atormentándome.
La masturbación era algo tan constante en mi que vi la predicación como algo divertido..
porque a la gente le encantaba, pero luego me rendí.
A través de ese pecado, empecé a fumar, a beber y a vivir mi vida de muchas formas.
Y esto me había costado muchos contratiempos en la vida. Nunca alcanzaba el éxito..
Nada funcionaba para mí.
Así que mi vida se volvió caprichosa y me puse a pensar;
"Este Jesús podría ser solo una religión ordinaria, como entendía otras religiones,
sólo creencia ordinaria. Tal vez ni existió ." Porque para decir la verdad,
los milagros que estamos viendo aquí, no los he visto en ningún lugar del mundo.
He leído tantos libros durante el tiempo en que estaba predicando
Y enseñando la Palabra de Dios. Pero no había visto este tipo de sucesos.
Uno de mis amigos, en primer lugar, me hizo conocer Emmanuel TV.
Le dije: "No, hemos oído hablar de este hombre!
La gente ha dicho mucho sobre él.
¡Olvídalo!" Pero él dijo: "No, tienes que ver esto ".
Le dije: "No, no quiero ver esto".
Incluso en nuestra iglesia, nos pidieron que no viéramos otros canales cristianos;
especialmente como la SCOAN.
Y un día, visité a uno de mis amigos y él estaba viendo Emmanuel TV.
Y escuché un mensaje mientras miraba Emmanuel TV que decía:
"Si cometes un error como todos cometemos, no huyas de Dios, corre hacia Dios".
Vi el mensaje y le dije al amigo: "Por favor, no cambies el canal."
Solo quería ver si era el Hombre de Dios, TB Joshua, el que estaba diciendo esto.
Pensé que debía estar diciendo algo importante, así que vi el mensaje.
Escuché muchos mensajes que no había escuchado antes, muy lentos y poderosos.
Este mensaje cambió mi vida.
Le pregunté a mi amigo: "¿Cómo puedo obtener este canal?"
Él dijo: "Solo compre un decodificador y llamaré a uno de los técnicos para que lo coloque por usted".
Yo dije: "Está bien". Tuve que hacer todo rápido porque ese mensaje me conmovió.
Debido a este pecado, estaba huyendo de la Palabra de Dios.
No me gustaba escuchar la Palabra de Dios.
Me daba miedo; Pensaba que Dios me odiaba.
Pero este mensaje me dio esperanza y coraje de que todavía había esperanza para mí.
Que hasta el hombre de Dios decía:
"Si cometemos errores como todos los cometemos, no huyas de Dios; corre hacia Él".
Le dije: "Está bien, déjame ver." Ya que había corrido hacia Dios,
como antes lo había dicho, pero seguía masturbándome. Y dije: "Entonces, déjame ver.
Seguiré viendo este canal para ver que sucede."
Entonces, comencé a ver Emmanuel TV.
Vi los milagros que estaban sucediendo.
Las cosas que había leído en la Biblia, empecé a verlo físicamente.
Le dije: "Wow, esto podría ser una película o algo así. No lo sé".
Le dije a uno de mis amigos: "Lo que vi en Emmanuel TV era exactamente lo que decía la Biblia."
Me dijo: "Está sucediendo". Le pregunté: "¿En mi país, Nigeria?" y él dijo: "Sí, en Nigeria".
Yo dije: "¡Ah!"
Dije que ahora quería ver el Poder de Dios.
Me senté. Estaba con mi paquete de cigarrillos, todavía viviendo la misma vida
Pero lo único que me hizo continuar fue cuando dijo: "Si cometemos errores,
no debemos huir de Dios " Dije: :"Dios, no huiré de Ti ahora.
Estaré atento a Ti hasta que cambies mi vida ".
Estaba viendo Emmanuel TV.
Entonces cuando el hombre de Dios dijo: "Ponga su mano en la pantalla y ore",
Seguía haciendo las mismas cosas, así que apagué mi cigarrillo...
Incluso mi hermano puede dar testimonio de esto.
Uno de mis hermanos vino a mi recámara y dijo:
"Estás observando las cosas de Dios y sigues fumando.
No respetas a Dios ".
Dije: "No, esto está más allá de mí. Es Dios quien lo hará".
Entonces, fui a la pantalla y puse mi mano en la pantalla
mientras el hombre de Dios estaba orando.
Inmediatamente algo me dejó pero no le hice caso.
Así que, simplemente me fui. La decisión me llegó acerca del paquete cigarrillos;
había uno en la cocina, otro en la sala de estar e incluso uno dentro de mi auto.
Bajé al auto y saqué el paquete allí.
Empaqué todo y los tiré a la basura.
Fui a mi habitación porque tenía DVD's de películas pornográficas que llenaban mi casa.
Solamente las recogí y las tiré al basurero.
Y dije que no haría esto otra vez.
Así que solo me fui y me olvidé de todo.
Lo más sorprendente fueron los cigarrillos.
Me fui, me olvidé de la oración y fui a mi negocio normal.
Pero no fumé. Esto comenzó alrededor de las tres en punto.
No fumé e incluso me olvidé de los cigarrillos hasta el día siguiente.
Fui con mis amigos a un restaurante. Fuimos a ir a comer.
Mi amigo también era fumador. Después de comer, compró un cigarrillo.
Me los ofreció. Fue entonces cuando me acordé. Le dije: "Por favor, no fumaré.
¿Te imaginas que desde ayer puse mis manos en Emmanuel TV,
y recé y olvidé todo sobre los cigarrillos ".
Él dijo: "O, olvídate de eso. Te conocemos. Yo tomo cigarrillos sueltos pero tu fumas paquetes.
¿Cómo puedes decir que puedes dejar de formar así tan pronto? "
Le dije: "No, no fumaré. Guarda tus cigarrillos".
A partir de ahí, empecé a imaginar. Era como si nunca hubiera fumado antes.
Esta liberación es real. Es como si nunca hubiera fumado antes.
Entonces, si quieres ser un cristiano y todavía estás luchando con ese deseo,
es muestra de que eres religioso y solo necesitas una liberación real.
Una vez que eres liberado, sabrás que eres una persona completamente diferente.
Así que empecé a mirarme a mí mismo y me preguntaba qué me había pasado.
Era como si nunca hubiera fumado antes. No pude contenerme.
Comencé a decirle a la gente y se reían de mí.
La gente que me conocía bien dijo: "O, ya empezaste de nuevo.
Te conocimos desde antes cuando llevabas la Biblia.
Ahora, has vuelto de nuevo ".
Yo dije: "No, esta vez es diferente.
Antes, lo traté de hacer por mi mismo pero ahora Jesús ha decidido hacerse cargo de todo ".
No tiene porque haber drama.
Cuando solo estiras tu mano conmigo, ¡ese es el final!
¡El Espíritu de Dios entrará en ti y detendrá esos malos hábitos!
Ahora, espectadores de todo el mundo, quiero darles....ahora es el momento.
Escucha una vez más. Has escuchado a nuestro hermano; recibe tu liberación ahora.
Mientras miras el Poder de Dios,
No existe una enfermedad que Jesús no puede sanar. No existe una enfermedad que Jesús no puede curar.
Mientras observas el Poder de Dios, no hay carga que Jesús no puede soportar.
Mientras observas el Poder de Dios, confía en Él; tu situación cambiará.
¿Estás enfermo? ¡Tócalo!; ¡Sea sanado, en el nombre de Jesús!
¿Eres pobre? ¡Sea bendecido, en el nombre de Jesucristo!
No importa el nombre que le dan a esa enfermedad. ¡No existe enfermedad que Jesús no puede curar!
¡Sea sanado, en el nombre de Jesucristo!
Crea en Él ¡Tus necesidades serán satisfechas en el nombre de Jesucristo! En el nombre de Jesucristo..
Si en tus sueños has comido de la mesa de tu enemigo, de tu adversario...
o de la mesa del diablo, ¡sea liberado, en el nombre de Jesucristo!
¡Sea limpiado por la sangre de Jesucristo!
¡En el nombre de Jesus!
Gracias hermano. Solo da tu consejo al mundo.
Mi consejo para el mundo es que quiero que vean Emmanuel TV.
Creemos que te has inspirado en el video que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse para presenciar más del poder de Dios en el trabajo en nuestra generación hoy.
y manténgase al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV - Cambiando vidas, Cambiando naciones, y Cambiando el mundo.
TRANSLATION BY: JACQUELINE MARGARET